Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Not Yet
chs: 还没有
cht: 還沒有

source: Doorway to Adventure!
chs: 冒险的大门！
cht: 冒險的大門！

source: This will REMOVE ALL YOUR ITEMS and destroy your current world. Only items placed in the machine will appear in the next world.
chs: 这会移除你所有的物品并摧毁你当前的世界。 只有已保存的物品才可保留至下一个世界
cht: 這會移除你所有的物品並摧毀你當前的世界。 只有已保存的物品才可保留至下一個世界

source: This will destroy your current world, but you will retain your inventory contents.
chs: 这会摧毁你当前的世界，但你的物品将会保留 。
cht: 這會摧毀你當前的世界，但你的物品將會保留 。

source: Stay here.
chs: 别乱跑
cht: 別亂跑

source: Journey onwards?
chs: 继续旅程？
cht: 繼續旅程？

source: Head
chs: 头
cht: 頭

source: Body
chs: 身
cht: 身

source: Warning!
chs: 警告！
cht: 警告！

source: Days Remaining
chs: 剩余天数
cht: 剩餘天數

source: Day Remaining
chs: 剩余天数
cht: 剩餘天數

source: Ending Soon
chs: 即将结束
cht: 即將結束

source: Last one!
chs: 最后一个！
cht: 最後一個！

source: Feet
chs: 底部
cht: 底部

source: Hands
chs: 手
cht: 手

source: Legs
chs: 腿
cht: 腿

source: Less Than A Day Remaining
chs: 剩余时间不到一天。
cht: 剩餘時間不到一天。

source: Test
chs: 测试
cht: 測試

source: It seems you've a few admirers lurking in the shadows.
chs: 看起来好像你有几个默默关注你的小粉丝了。
cht: 看起來好像你有幾個默默關注你的小粉絲了。

source: I'll admit, I've always found Chesters endearing.
chs: 我不得不承认，宝箱对于我来说一直是一种嘉奖。
cht: 我不得不承認，寶箱對於我來說一直是一種嘉獎。

source: [Chortle] You mortals have been quite enamored with the throne, haven't you?
chs: 你们这些凡人一直觊觎我的王座，不是吗？
cht: 你們這些凡人一直覬覦我的王座，不是嗎？

source: [The shadow murmurs something, but you cannot comprehend the words.]
chs: [黑暗中传来了窃窃私语，可你却不知道那意味着什么。]
cht: [黑暗中傳來了竊竊私語，可你卻不知道那意味著什麼。]

source: Do you ever tire of that ratty old mortal body?
chs: 你是否曾经厌恶过这疲惫又苍老的凡夫肉体呢？
cht: 你是否曾經厭惡過這疲憊又蒼老的凡夫肉體呢？

source: [Sigh] Immortality is such a burden.
chs: [Sigh] 不朽让我感到负担累累。
cht: [Sigh] 不朽讓我感到負擔累累。

source: You're a long way from home are you not, little mortal?
chs: 你离家已经很远了不是吗，小家伙？
cht: 你離家已經很遠了不是嗎，小傢伙？

source: You must recount your corporeal stories to me some time, mortal.
chs: 你一定得找个时间来和我聊聊你经历过的故事，凡人
cht: 你一定得找個時間來和我聊聊你經歷過的故事，凡人

source: Fear the dark, little mortal.
chs: 畏惧黑暗吧，卑微的凡人们！
cht: 畏懼黑暗吧，卑微的凡人們！

source: [Chortle] Have you met her yet?
chs: [Chortle] 你见过她了吗？
cht: [Chortle] 你見過她了嗎？

source: Your realm is a bit frazzled around the edges, hm?
chs: 你的境界有点毛骨悚然，嗯？
cht: 你的境界有點毛骨悚然，嗯？

source: Tell me, have you traveled through the Gateway yet?
chs: 实话跟我说，你穿过那扇大门了没？
cht: 實話跟我說，你穿過那扇大門了沒？

source: Greetings, mortal. Have you brought chests? I'll be happy to reveal your gifts, if so.
chs: 你好啊，凡人。你带宝箱来了吗？如果你带了的话，我会很高兴赏赐给你几件宝物的。
cht: 你好啊，凡人。你帶寶箱來了嗎？如果你帶了的話，我會很高興賞賜給你幾件寶物的。

source: Greetings, mortal. I sense a chest in your possession! Please, be my guest.
chs: 你好啊，凡人。我感觉你有一个宝箱呢！请求你，做我的贵宾。
cht: 你好啊，凡人。我感覺你有一個寶箱呢！請求你，做我的貴賓。

source: Greetings, mortal. Come to receive gifts from the Shadow realm? You need only open your chests.
chs: 你好啊，凡人。你是来领取来自黑暗的馈赠吗？你只需要打开你的宝箱。
cht: 你好啊，凡人。你是來領取來自黑暗的饋贈嗎？你只需要打開你的寶箱。

source: Greetings, mortal. No chests today? A shame.
chs: 你好啊，凡人。你今天没有宝箱吗？真是可惜。
cht: 你好啊，凡人。你今天沒有寶箱嗎？真是可惜。

source: Greetings, mortal. I sense you have no chests. You have been adventuring, yes?
chs: 你好啊，凡人。我感觉你没有宝箱。你是一直在冒险，是吗？
cht: 你好啊，凡人。我感覺你沒有寶箱。你是一直在冒險，是嗎？

source: Greetings, mortal. Chests to find their way to you on your travels. I'll be here, until then.
chs: 你好啊，凡人。宝箱跟随着你的道路找到了你。到那时，我会在这里等你。
cht: 你好啊，凡人。寶箱跟隨著你的道路找到了你。到那時，我會在這裡等你。

source: Next Special
chs: 下一个
cht: 下一個

source: Unspecials
chs: 普通
cht: 普通

source: No offers
chs: 无供应
cht: 無供應

source: Prev. Special
chs: 上一个
cht: 上一個

source: Any <number> <rarity> Item<plural>
chs: 所有<number><rarity> 的物品
cht: 所有<number><rarity> 的物品

source: <number> <rarity> <tags>Item<plural>
chs: <number><rarity><t ags>物品<plural>
cht: <number><rarity><t ags>物品<plural>

source: Wanted: <rarity> Items
chs: 悬赏：<rarity>的物品
cht: 懸賞：<rarity>的物品

source: Remove Item
chs: 移除物品
cht: 移除物品

source: Choose Items To Swap
chs: 选一样物品进行交换
cht: 選一樣物品進行交換

source: There was an error trading your items. Please login again to refresh your account inventory.
chs: 发生了一个交易的错误。请重新刷新你的库存 。
cht: 發生了一個交易的錯誤。請重新刷新你的庫存 。

source: Error Trading Items
chs: 错误
cht: 錯誤

source: Help a poor old trader out with a few more <rarity> items and I'll give ya a higher quality item in exchange. Guaranteed.
chs: 我需要更多高品质的物 品来帮助非洲酋长，让 他们也能有几个<rarity> 的物品。我 会给你一个更高品质的 物品作为交换，放心吧 。
cht: 我需要更多高品質的物 品來幫助非洲酋長，讓 他們也能有幾個<rarity> 的物品。我 會給你一個更高品質的 物品作為交換，放心吧 。

source: I'm gonna need a few more <rarity> items to make a trade. I gotta cover my overhead, ya know? But ya'll get a better item in exchange.
chs: 我需要一些更为稀有的 <rarity>来做 生意。但你也别担心， 作为回报你会得到一个 更好的物品。
cht: 我需要一些更為稀有的 <rarity>來做 生意。但你也別擔心， 作為回報你會得到一個 更好的物品。

source: Tha's it, fill the machine on up with <rarity> items and ya'll get a higher quality item back out.
chs: 这是它，填补了这台机 器上的“稀有”项目和 雅将获得更高质量的项 目。
cht: 這是它，填補了這台機 器上的「稀有」項目和 雅將獲得更高質量的項 目。

source: Tha's tha ticket. Just bang a few more a those <rarity> items in tha machine to get a better item!
chs: 就是它，终于可以填补 一部分<rarity> 的物品了。当然了， 你将获得更高质量的物 品。
cht: 就是它，終於可以填補 一部分<rarity> 的物品了。當然了， 你將獲得更高質量的物 品。

source: Ya got the rest of tha stuff I'm lookin' for? If not, come back in a few days an' there might be a new deal.
chs: 有你想要的东西吗？如 果没有，过几天再来看 看吧，到时候可能会有 的。
cht: 有你想要的東西嗎？如 果沒有，過幾天再來看 看吧，到時候可能會有 的。

source: I just need tha rest of the items on tha list. Bang 'em on in tha machine an' it'll spit out a higher quality item for ya.
chs: 我只需要在这个列表上 的其他物品。 “Duang”的一声，这台机 器就会吐出一个更高品 质的物品。
cht: 我只需要在這個列表上 的其他物品。 「Duang」的一聲，這台機 器就會吐出一個更高品 質的物品。

source: Pleased ta meecha.
chs: 愉快的交易。
cht: 愉快的交易。

source: Pleasure doin' business with ya.
chs: 做生意挺开心的呢。
cht: 做生意挺開心的呢。

source: Ya may not feel young, but I've been tradin' longer than ya been around, young pup.
chs: 你可能觉得自己很年长 ,但是我贸易的时间比 你丫活的时间还长，狗 崽子。
cht: 你可能覺得自己很年長 ,但是我貿易的時間比 你丫活的時間還長，狗 崽子。

source: I've always been a loner, me. Tha boss mostly lets me alone, which suits me fine.
chs: 我一直都是孤零零的一 个人。老板就喜欢我独 自一人，不过我觉得这 样也不错。
cht: 我一直都是孤零零的一 個人。老闆就喜歡我獨 自一人，不過我覺得這 樣也不錯。

source: Take yer time. I can stand here yammerin' all day.
chs: 只要你们愿意，我可以 在这里站着陪你们一整 天。
cht: 只要你們願意，我可以 在這裡站著陪你們一整 天。

source: My wagon's pulled by a nox. 'Es a good 'un, but 'e can't hold a candle to my old mule, Shadow.
chs: 我的旅行车带来了氮氧 化物，虽然这样不好， 但我别无他法~
cht: 我的旅行車帶來了氮氧 化物，雖然這樣不好， 但我別無他法~

source: Once, when I was but a young shaver... ah, but ya don' wanna listen to an old trader's stories.
chs: 当我还是一个年轻的理 发师的时候…哦，你不 想听听一个老商人的往 事吗。
cht: 當我還是一個年輕的理 發師的時候…哦，你不 想聽聽一個老商人的往 事嗎。

source: What's a nox? Well, I don't know as I can rightly describe it. It's kinda like an ox, but not.
chs: 什么是氮氧化物（nox） ？嗯，我不知道我 能不能正确地描述它。 它有点像一头牛（ox） ，好冷。
cht: 什麼是氮氧化物（nox） ？嗯，我不知道我 能不能正確地描述它。 它有點像一頭牛（ox） ，好冷。

source: Ya can bang on that joystick all ya want but it won't do ya no good.
chs: 你随时可以拉下那根操 纵杆，不过~~~
cht: 你隨時可以拉下那根操 縱桿，不過~~~

source: Don't ya go breakin' tha joystick, now. Ya don' need it anyhow.
chs: 不要去碰那根操纵杆！ 你不需要它。
cht: 不要去碰那根操縱桿！ 你不需要它。

source: Up, down, left, right, tha joystick don' do nothin'.
chs: 上上下下左右左右BA BA。哦，我觉得你应 该懂我在说什么。
cht: 上上下下左右左右BA BA。哦，我覺得你應 該懂我在說什麼。

source: Here ya go, one very fine <item>!
chs: 是的，一个非常精细的 <item>！
cht: 是的，一個非常精細的 <item>！

source: Look a' that, ya won a <item>. C'mon back anytime, now.
chs: 看看，你赢了一个<i tem>。随时恭候你 的再次光临。
cht: 看看，你贏了一個<i tem>。隨時恭候你 的再次光臨。

source: There ya go, ya got this here <item>.
chs: 没错，这个<item> 属于你了。
cht: 沒錯，這個<item> 屬於你了。

source: Hey, ya struck it rich! Look at that <item>. Ya must be extra lucky today.
chs: 嘿，看你抽到了什么！ 一个<item>。今 天你的运气真好。
cht: 嘿，看你抽到了什麼！ 一個<item>。今 天你的運氣真好。

source: Here ya go, one bran' new <item>. Jus' remember I can't afford to give ya items this good all tha time.
chs: 一个新的<item> 。再这么下去我都要穷 了。
cht: 一個新的<item> 。再這麼下去我都要窮 了。

source: Well, I guess me & tha machine are feelin' gen'rous today. Ya won a <item>!
chs: 嗯，我想我这机器今天 有点兴奋过头了。你赢 得了一个<item> ！
cht: 嗯，我想我這機器今天 有點興奮過頭了。你贏 得了一個<item> ！

source: Ain't that just the koalefant's toenails! Ya got one very purty <item>.
chs: 那不只是大象的脚趾甲 ！你得到了一个非常可 爱的<item>。
cht: 那不只是大象的腳趾甲 ！你得到了一個非常可 愛的<item>。

source: If ya give me tha items on tha list, I'll give ya a higher quality item in exchange.
chs: 如果你给我的列表上的 物品，我会给你一个更 高品质的物品作为交换 。
cht: 如果你給我的列表上的 物品，我會給你一個更 高品質的物品作為交換 。

source: Take a look at tha list. Get me all tha things on it and I'll give ya a better item.
chs: 看一看列表。只要给我 上面的东西，我会给你 一个更好的物品。
cht: 看一看列表。只要給我 上面的東西，我會給你 一個更好的物品。

source: Ya got tha items on tha list? Stick 'em in there and ya'll get a better item out 'o tha machine.
chs: 你那列表上有什么东西 吗？把他们放在机器那 里，你会得到一个更好 的物品。
cht: 你那列表上有什麼東西 嗎？把他們放在機器那 里，你會得到一個更好 的物品。

source: These're my special deals. Gimme the stuff I'm looking for and I'll give ya a better item in exchange.
chs: 这是我的特别优惠。给 我我想要的东西，我在 寻找它们。作为回报， 我给你换一个更好的物 品。
cht: 這是我的特別優惠。給 我我想要的東西，我在 尋找它們。作為回報， 我給你換一個更好的物 品。

source: I'm lookin' for some particular things right now. If ya can give 'em to me, I'll give ya a new one of higher quality.
chs: 我在寻找一些特别的东 西。如果你能给我的话 ，我会给你一个更高品 质的物品。
cht: 我在尋找一些特別的東 西。如果你能給我的話 ，我會給你一個更高品 質的物品。

source: The special deals are cheaper than tha normal ones, but ya gotta give me the exact things I'm lookin' for.
chs: 特别优惠比正常的便宜 ，但你得给我正在寻找 的东西。
cht: 特別優惠比正常的便宜 ，但你得給我正在尋找 的東西。

source: Ya got a heap 'o items? Want better items? Well, ya come to tha right place! Put 'em in that thar machine!
chs: 你有一堆垃圾吗？想要 更好的物品吗？快醒醒 吧！玄不救非，氪不改 命，懂？
cht: 你有一堆垃圾嗎？想要 更好的物品嗎？快醒醒 吧！玄不救非，氪不改 命，懂？

source: Got too many items? I can help ya with that problem! Stick 'em in my machine an' trade 'em for somethin' better!
chs: 东西太多没地方放？我 可以帮你解决这个问题 ！把你那些多余的东西 放在我的机器上，我会 拿更好的物品交换。
cht: 東西太多沒地方放？我 可以幫你解決這個問題 ！把你那些多餘的東西 放在我的機器上，我會 拿更好的物品交換。

source: Lookin' for new items? Trade in some old items and get a bran' new one of higher quality!
chs: 寻找新的物品吗？用一 些旧物品来和我交易吧 ，你将得到一个全新的 更高质量的新物品！
cht: 尋找新的物品嗎？用一 些舊物品來和我交易吧 ，你將得到一個全新的 更高質量的新物品！

source: Lookin' to trade? Ya come to the right place. Put your items in tha machine to get somethin' better!
chs: 想交易吗？你来对地方 了！把你的东西放在那 机器上，你将得到些更 好的物品！
cht: 想交易嗎？你來對地方 了！把你的東西放在那 機器上，你將得到些更 好的物品！

source: C'mon back when ya got something ta trade!
chs: 当你获得新的礼物的时 候，记得再来光顾！
cht: 當你獲得新的禮物的時 候，記得再來光顧！

source: Sorry, but I can't give ya something for nothing, ya know.
chs: 抱歉,我不能无中生有 ，你懂的。
cht: 抱歉,我不能無中生有 ，你懂的。

source: If ya find any items while you're adventuring around out there, ya can bring the ones ya don't need ta me.
chs: 如果你在冒险中捡到了 啥不需要的东西，你可 以把你它们给我。”
cht: 如果你在冒險中撿到了 啥不需要的東西，你可 以把你它們給我。」

source: It'll be here in a jiffy.
chs: 它即将出现。
cht: 它即將出現。

source: I bet ya can't wait to see what comes out!
chs: 我敢打赌，你迫不及待 地想看到会出什么！
cht: 我敢打賭，你迫不及待 地想看到會出什麼！

source: It should be here real soon now.
chs: 应该很快就能出现了。
cht: 應該很快就能出現了。

source: All right, kid. Give tha button a push to getcher item!
chs: 是的，小鬼
cht: 是的，小鬼

source: Just push tha button to start tha trade!
chs: 按下那个按钮开始合成 吧！
cht: 按下那個按鈕開始合成 吧！

source: If ya wanna make tha trade, just push tha green button.
chs: 如果你想做这笔交易， 就按下那个绿色按钮吧。
cht: 如果你想做這筆交易， 就按下那個綠色按鈕吧。

source: Slow down there, greenhorn. Are ya sure ya wanna gimme your last one 'o those? Ya won't be able ta use it anymore if ya do.
chs: 慢着，菜鸟。你确定你 要把最后一件都给我？ 如果你真这样做，你就 没家当了。
cht: 慢著，菜鳥。你確定你 要把最後一件都給我？ 如果你真這樣做，你就 沒家當了。

source: Wait jest a tick there. Tha's your last one o' those things. Ya won't be able to use it anymore if ya trade it away.
chs: 稍等一下，那是你最后 一件了。如果你把它给 我了，你将无法再使用 它了。
cht: 稍等一下，那是你最後 一件了。如果你把它給 我了，你將無法再使用 它了。

source: Ya ain't got no more o' those. Ya sure ya wanna get rid o' it? Not that I won't take it, o' course.
chs: 你没有别的玩意了，你 确定要把它清除掉吗？ 当然，你要给我我不会 拒绝的（手动斜眼）。
cht: 你沒有別的玩意了，你 確定要把它清除掉嗎？ 當然，你要給我我不會 拒絕的（手動斜眼）。

source: Sold Out
chs: 售罄
cht: 售罄

source: Specials
chs: 特别优惠
cht: 特別優惠

source: The Trade Inn is closed for a bit. Be back soon, okay?
chs: 交易商店暂时关闭了。 稍后再来，好吗？
cht: 交易商店暫時關閉了。 稍後再來，好嗎？

source: Trade
chs: 交易小屋
cht: 交易小屋

source: You won't be able to wear an item if you give your last one away! Do you really want to trade these items?
chs: 如果你把最后一个给了我，你就没东西穿了！ 你确定要这样做吗？
cht: 如果你把最後一個給了我，你就沒東西穿了！ 你確定要這樣做嗎？

source: You won't be able to wear an item if you give your last one away! Do you really want to trade this item?
chs: 如果你把最后一个给了我，你就没东西穿了！ 你确定要这样做吗？
cht: 如果你把最後一個給了我，你就沒東西穿了！ 你確定要這樣做嗎？

source: The key looks like it will fit. You can free
chs: 钥匙看起来很合适。你自由了
cht: 鑰匙看起來很合適。你自由了

source: , but I doubt %s captors will be pleased...
chs: ，但我怀疑%s捕获者将会很高兴……
cht: ，但我懷疑%s捕獲者將會很高興……

source: Take pity?
chs: 同情？
cht: 同情？

source: You can't run '%s' on %s.
chs: 你无法使“%s”在“%s”上执行。
cht: 你無法使「%s」在「%s」上執行。

source: There is no one on the server by the name of '%s'. Open the scoreboard to view all current players.
chs: 这个世界没有一个叫做“%s”的。 你可以打开记分板[TAB]查看所有玩家。
cht: 這個世界沒有一個叫做「%s」的。 你可以打開記分板[TAB]查看所有玩家。

source: You can't run '%s' right now.
chs: 你现在不能运行 ‘%s’ 。
cht: 你現在不能運行 『%s』 。

source: Missing parameters! Type /help %s for more info.
chs: 缺少参数！输入/help%s来获得 更多信息。
cht: 缺少參數！輸入/help%s來獲得 更多信息。

source: You don't have permission to run '%s'.
chs: 你没有权限执行“%s”。
cht: 你沒有許可權執行「%s」。

source: You aren't allowed to start a '%s' vote right now.
chs: 目前你无法开始一个“%s”的投票
cht: 目前你無法開始一個「%s」的投票

source: Time Remaining: %d
chs: 剩余时间：%d
cht: 剩餘時間：%d

source: Accept Outfit
chs: 保存并返回
cht: 保存並返回

source: Undo Changes
chs: 撤销更改
cht: 撤銷更改

source: Survivor Filter Off
chs: 关闭生存模式过滤器
cht: 關閉生存模式過濾器

source: Survivor Filter On
chs: 打开生存模式过滤器
cht: 打開生存模式過濾器

source: Owned Filter Off
chs: 不显示已拥有
cht: 不顯示已擁有

source: Owned Filter On
chs: 显示已拥有
cht: 顯示已擁有

source: Equip a head item
chs: 佩戴头饰
cht: 佩戴頭飾

source: Equip a body item
chs: 穿佩衣物
cht: 穿佩衣物

source: Equip a foot item
chs: 穿佩鞋子
cht: 穿佩鞋子

source: Equip a hand item
chs: 穿佩手套
cht: 穿佩手套

source: Equip a leg item
chs: 装备护腿
cht: 裝備護腿

source: Reset Outfit
chs: 重置服装
cht: 重置服裝

source: Confirm Outfit
chs: 确认服装
cht: 確認服裝

source: CARVING OUT CAVE
chs: 创造洞穴
cht: 創造洞穴

source: trees...
chs: 树...
cht: 樹...

source: Abigail's ectoplasm...
chs: 阿尔盖比的重生……
cht: 阿爾蓋比的重生……

source: Webber's fur...
chs: 韦伯的皮毛……
cht: 韋伯的皮毛……

source: Wolfgang's moustache...
chs: 沃尔夫冈的小胡子……
cht: 沃爾夫岡的小鬍子……

source: Wickerbottom's glasses...
chs: 图书管理员的眼镜……
cht: 圖書管理員的眼鏡……

source: Wigfrid's umlauts...
chs: 女武神威戈芙德的发音符号……
cht: 女武神威戈芙德的發音符號……

source: Willow's teddy bear...
chs: 薇洛的泰迪熊……
cht: 薇洛的泰迪熊……

source: Woodie's plaid...
chs: 伍迪的格子衬衫……
cht: 伍迪的格子襯衫……

source: WX-78's gears...
chs: 机器人的齿轮……
cht: 機器人的齒輪……

source: Winona's tools...
chs: 薇洛娜的修补工具……
cht: 薇洛娜的修補工具……

source: a monarch's sorrow...
chs: 君主的悔恨……
cht: 君主的悔恨……

source: pathos...
chs: 情感...
cht: 情感...

source: an inescapable nostalgia...
chs: 无法逃避的乡愁……
cht: 無法逃避的鄉愁……

source: gold and marble...
chs: 黄金和大理石……
cht: 黃金和大理石……

source: thorns...
chs: 荆棘……
cht: 荊棘……

source: unbreakable bonds...
chs: 牢不可破的牵绊……
cht: 牢不可破的牽絆……

source: intense friendship...
chs: 强大的友谊……
cht: 強大的友誼……

source: common goals...
chs: 共同的目标……
cht: 共同的目標……

source: a comforting togetherness...
chs: 安心的陪伴……
cht: 安心的陪伴……

source: buckets and buckets of loot...
chs: 一桶又一桶的战利品……
cht: 一桶又一桶的戰利品……

source: game theory...
chs: 游戏原理……
cht: 遊戲原理……

source: poignant tragedy...
chs: 凄美的悲剧……
cht: 凄美的悲劇……

source: pines...
chs: 松树...
cht: 松樹...

source: a hint of shadow...
chs: 一丝阴影……
cht: 一絲陰影……

source: food...
chs: 食物……
cht: 食物……

source: lovely roses...
chs: 娇美的玫瑰……
cht: 嬌美的玫瑰……

source: gems...
chs: 宝石……
cht: 寶石……

source: unspeakable things...
chs: 只可意会的事物……
cht: 只可意會的事物……

source: primal instincts...
chs: 原始的本能……
cht: 原始的本能……

source: terrible darkness...
chs: 可怕的黑暗正在上线……
cht: 可怕的黑暗正在上線……

source: a touch of magic...
chs: 一丝魔法生成中……
cht: 一絲魔法生成中……

source: spiders...
chs: 蜘蛛...
cht: 蜘蛛...

source: monsters...
chs: 怪物...
cht: 怪物...

source: a keen sense of despair...
chs: 强烈的绝望感...
cht: 強烈的絕望感...

source: Wilson's beard...
chs: 威尔逊的胡须...
cht: 威爾遜的鬍鬚...

source: Maxwell's pocket squares...
chs: 麦克斯韦的魔法书生成中……
cht: 麥克斯韋的魔法書生成中……

source: Wendy's pigtails...
chs: 温蒂的双马尾...
cht: 溫蒂的雙馬尾...

source: GENERATING WORLD
chs: 世界生成中
cht: 世界生成中

source: Wrangling
chs: 处理
cht: 處理

source: Crafting
chs: 制作
cht: 製作

source: Imbuing
chs: 浇灌
cht: 澆灌

source: Randomizing
chs: 随机选择
cht: 隨機選擇

source: Redecorating
chs: 重新装饰中
cht: 重新裝飾中

source: Sprucing up
chs: 打理中
cht: 打理中

source: Manifesting
chs: 维护中
cht: 維護中

source: Summoning
chs: 召唤中
cht: 召喚中

source: Compiling
chs: 编译中
cht: 編譯中

source: Building
chs: 建造中
cht: 建造中

source: Spawning
chs: 生成中
cht: 生成中

source: Generating
chs: 生成
cht: 生成

source: Rendering
chs: 渲染中
cht: 渲染中

source: Enchanting
chs: 施法中
cht: 施法中

source: Solving
chs: 解决中
cht: 解決中

source: Herding
chs: 放养
cht: 放養

source: Embiggening
chs: 扩大
cht: 擴大

source: Iterating upon
chs: 遍历
cht: 遍歷

source: Insinuating
chs: 映射
cht: 映射

source: Reticulating
chs: 网状化
cht: 網狀化

source: Inserting
chs: 插入
cht: 插入

source: Framing
chs: 构造
cht: 構造

source: Hold
chs: 拿住？
cht: 拿住？

source: to Reset Now
chs: 立即去重置
cht: 立即去重置

source: Reset Now
chs: 立即重置
cht: 立即重置

source: World will reset in: %d
chs: 世界将在%d秒后重置
cht: 世界將在%d秒後重置

source: Survived %d Days
chs: 生存了%d天
cht: 生存了%d天

source: Survived %d Day
chs: 生存了%d天
cht: 生存了%d天

source: Day %d: Everyone is dead
chs: 第%d天：无人生还
cht: 第%d天：無人生還

source: Day %d: Everyone else is dead. Save them!
chs: %d天：无人生还，拯救他们！
cht: %d天：無人生還，拯救他們！

source: Total Deaths: {deaths}
chs: 总死亡人数：{deaths}
cht: 總死亡人數：{deaths}

source: LEVEL UP!
chs: 升级！
cht: 升級！

source: Match Time: {time}
chs: 匹配时间: {time}
cht: 匹配時間: {time}

source: Visit the Treasury to open your chests
chs: 前往仓库查看并打开你的宝箱
cht: 前往倉庫查看並打開你的寶箱

source: {num} Forge Chests Earned!
chs: 得到 {num} 个熔炉宝箱！
cht: 得到 {num} 個熔爐寶箱！

source: Visit the Treasury to open your chest
chs: 前往仓库查看并打开你的宝箱
cht: 前往倉庫查看並打開你的寶箱

source: Forge Chest Earned!
chs: 得到一个熔炉宝箱！
cht: 得到一個熔爐寶箱！

source: Perfect!
chs: 完美！
cht: 完美！

source: Skip
chs: 跳过
cht: 跳過

source: Defeat
chs: 失败
cht: 失敗

source: XP
chs: 经验值
cht: 經驗值

source: CURRENT XP
chs: 当前经验值
cht: 當前經驗值

source: NEXT LEVEL AT
chs: 下一级
cht: 下一級

source: Consecutive Match Bonus
chs: 连续匹配奖励
cht: 連續匹配獎勵

source: Daily Match Bonus
chs: 每日首次游戏奖励
cht: 每日首次遊戲獎勵

source: Daily Victory Bonus
chs: 首胜奖励
cht: 首勝獎勵

source: Time
chs: 时长
cht: 時長

source: Playing with Friends
chs: 和好友一起玩的奖励
cht: 和好友一起玩的獎勵

source: Pit Pigs Defeated
chs: 打败了猪人群
cht: 打敗了豬人群

source: Formidable Team
chs: 强大的战队
cht: 強大的戰隊

source: debug test
chs: 调试测试
cht: 調試測試

source: Perfect
chs: 完美
cht: 完美

source: No Doubles Bonus
chs: 无双倍奖励
cht: 無雙倍獎勵

source: Weekly Match Bonus
chs: 每周匹配奖励
cht: 每周匹配獎勵

source: Victory
chs: 胜利
cht: 勝利

source: Soaked
chs: 湿透
cht: 濕透

source: Water-Logged
chs: 进水
cht: 進水

source: Collapsed
chs: 崩塌
cht: 崩塌

source: Slippery
chs: 光滑
cht: 光滑

source: Withered
chs: 枯萎
cht: 枯萎
